Could you tailor a web page for LMK Consulting firm that focuses on education planning. We have curerntly a web site but using new modern web site like types (similar to the ones in awwwards.com) create modern website. I attached our current website, in terms of design and all that improve but this is just to give you idea about color palette and what we have there. Also make it both presentable to turkish and to english. For the content I can paste here:

navbar

Biz
Kimiz
Eğitim
Planlama
İlköğretim &
Lise Programları
Değişim
Programları
Üniversite
Danışmanlığı
Burslar
Assist & Davis
Yaz Programları
ve Dil Okulları
Akademik
Sınavlar
Öğrenci
Yerleştirmeleri

where these have more descriptions like for Lise Programları

Yurtdışı İlköğretim Okul Danışmanlığı
Yurtdışı Özel Lise Eğitimi Programları Hazırlığı
Yurtdışı Özel Lise Danışmanlığı
Sporcu, Akademik ve Sanatçı Öğrenci Bursları
Kabuller

the rest of the main page includes :

Hakkımızda
LMK CONSULTING
Biz de LMK Consulting olarak, güçlü bir eğitime sahip, geleceğe güvenle bakan nesiller yetişmesine öncülük ediyoruz. Yurtdışında ilköğretim, lise veya üniversite eğitimi almak isteyen öğrencilere, yatılı ya da gündüzlü seçenekleriyle birlikte kişiselleştirilmiş danışmanlık hizmeti veriyoruz. Bağımsız ve güçlü danışmanlık hizmetimizle öğrencilere eğitim hayatları boyunca tam donanımlı hizmet sunuyoruz.

Çocuklarına en iyi eğitimi sağlamak isteyen aileler, yurtdışında eğitim fikrini düşündükleri andan itibaren, sayısız seçenek arasında kayboluyor. Bu seçenekler arasından en doğrusunu bulmak ve sonrasında zorlu başvuru süreçlerini tamamlamak bir uzman olmadan neredeyse imkânsız hale geliyor. Bu noktada biz, LMK Consulting olarak, ailelerin ve öğrencilerin hayatını kolaylaştırmak, onların hayallerini gerçekleştirmek için çalışıyoruz

 

.

BİZ KİMİZ 

ÖĞRENCİLERİMİZ
NE DİYOR?
Alkım Çetinkaya
Alkım Çetinkaya
Veli
9. sınıftayken, yurtdışında bir sene eğitim görmek amacıyla Ted Ankara Koleji’ndeki yurtdışı eğitim danışmanına gittim. Bana ASSIST programından söz etti. Başarılı öğrencilere yeterli oranda burs imkânı sağladığını ve tam da benim beklentilerimi karşılayabilecek bir program olduğunu ama başvuru için gerekli sınavlarının tarihinin...
 Devamını Oku
Rezzan Özoğul
Rezzan Özoğul
Veli
Hayatta en önemli görev çocuk yetiştirmektir. Bu görevi layığı ile yapabilmek için anaokulundan, hatta seçtiğimiz oyun gruplarından itibaren, büyük bir titizlikle araştırıp en iyi ve çocuğumuza en uygun eğitim kurumunu bulmak için çaba sarf ederiz. Konu, büyük meblağlar ödeyerek yurtdışında eğitim almaya geldiğinde yaşam, uyum gibi farklı...
 Devamını Oku
ETKİNLİKLER
LMK Consulting
TSAO TÜRKİYE RESEPSİYONU
TSAO TÜRKİYE RESEPSİYONU
The Ten Schools Admission Organization (TSAO) ABD’deki en iyi 10 yatılı özel okulun kabul komitesinin oluşturduğu bir organizasyondur.

ABD YATILI OKULLAR RESEPSİYONU
ABD YATILI OKULLAR RESEPSİYONU
ABD’deki belli başlı yatılı okullar, tanıtımlarını yapmak ve okullara aday öğrencilerle tanışmak için dünyada pek çok ülkeyi ziyaret ederler...

Tüm Etkinlikler
10
Yıllık Deneyim
739
Öğrencilerimiz
580
Çalışılan Liseler
1322
Çalışılan Üniversiteler
$ 2.000.000
Minimum Yıllık Toplam Burs
Kurumsal
Hakkımızda
Değerlerimiz
Referanslarımız
Danışmanlarımız
Etkinliklerimiz
Sıkça Sorulan Sorular
Blog
İletişim
Eğitim Planlama
Eğitim Planlama Nedir?
Isındırma
Yurtdışı İlköğretim Okul Danışmanlığı
Yurtdışı Liseye Hazırlık Programları
Kültürler Arası Lise Değişim Programları
Assist & Davis Bursları
Takip Danışmanlığı
Üniversite Danışmanlığı
Üniversite Sonrası
Diğer Bölümler
İlk Öğretim ve Lise Programları
Değişim Programları
Üniversite Danışmanlığı
Assist & Davis Bursları
Yaz Programları ve Dil Okulları
Sınavlar
Yerleştirmeler
İLETİŞİM
 +90 532 548 05 64

 +90 532 548 05 64

 info@lmkconsulting.org

© 2019 - 2025 LMK Consulting Tüm Hakları Saklıdır.
